هل يعجبك النهاية سيدتي؟
إنهم جميلون.
مثالية لقضاء إجازتي
في هاواي الشهر المقبل.
إجازة في هاواي؟ أنا غيور.
نعم، لقد كنت أعمل
دون انقطاع.
لذلك أنا أكافئ نفسي.
- هل ستذهب مع عائلتك؟
- لا.
لا أستطيع إحضار زوجة ابني
وطفلها. سيبقون في المنزل.
إنه أنا وابني فقط.
أرى. أتمنى أن تستمتع.
شكرًا لك.
اعذرني.
يوداي، ما الأمر؟
ماذا؟
هل مات؟
لقد توفي للتو.
اتصل بي مينوري.
حقًا.
لقد جاء اليوم أخيرا.
نعم، أخيراً وصلت يا أمي.
أنا أعرف هذا الرجل.
أعتقد أنه رئيس
مجموعة تسوكيشيرو.
السيد تسوكيشيرو.
أمي لماذا هو هنا؟
لا أعرف.
ربما أنكما لا تزالان غير مدركين لذلك
من ماذا
على وشك أن يحدث.
جدي.
يجب علي أن أفعل هذا.
هذا الرجل دمر حياة أمي.
لقد دمروا حياتي هذين.
قريباً
سأدمرهم جميعا.
حتى دمرت
عائلة زوجي الأخرى
- تفضل، تسوباسا.
- شكرًا لك.
- أين أمي؟
- لديها أشياء للقيام بها.
عليك الانتظار قليلاً، حسنًا؟
تمام.
يوداي. تعال هنا للحظة.
ما هذا؟
ماذا يتحدث عنه مينوري وذلك الرجل
؟
هذا ما أريد معرفته.
كيف تعرفه أصلًا؟
- لماذا لا تذهبين لتلقي نظرة؟
- اذهبي يا أمي.
ماذا عن السماح لتسوباسا بالذهاب للنظر؟
سمعت كل شيء من جدي.
عن أمي.
حول المال.
و...
حقيقة أنك والدي.
ليس لدي أي نية للتظاهر
بأنني فرد من عائلتك.
لكن...
هناك شيء
أحتاج حقًا إلى معرفته.
اليوم الذي ماتت فيه أمي...
لقد ذهبت لرؤيتك، أليس كذلك؟
لماذا فعلت أمي ذلك؟
هل يجب عليك أن تتعرض لهذا الحادث؟
لماذا كان عليها أن تموت؟
انا عرفت
سأضطر إلى إخبارك يومًا ما
حول ما حدث لمييوكي
والسبب الذي من أجله ولدت.
هذه هي الجودة الأفضل،
فريدة من نوعها.
إنه جميل.
من فضلك لا تتردد في أخذ الوقت الكافي
للنظر فيها عن كثب.
أنا آسف، هل يمكنني الحصول على بعض الماء؟
السيد تسوكيشيرو.
هل يمكنني الحصول على لحظة؟
أود أن أقدم لكم السيدة كومي،
وهي مندوبة مبيعات في فرعنا في يوكوهاما.
يسعدني لقائكم.
أنا مييوكي كومي.
عندما قابلت مييوكي للمرة الأولى
لقد أسرتني ابتسامتها.
هنا.
سأنتظر اتصالك.
- ماذا؟
- إذا لم يكن لديك مانع.
عزيزتي، والدك يريدك.
نعم، سأكون هناك.
بدلاً
لم أستطع إلا أن أكون مفتونًا.
عرفت أنه ممنوع.
ولكن عندما كنت معها
عبء المسؤولية
باعتباره الوريث
والإحباط
من الزواج السياسي
شعرت وكأنني
أستطيع الهروب من كل ذلك.
سيدي، السيدة كومي هنا.
شكرًا لك.
انا حامل.
ماذا؟
لا أعرف
ما يجب القيام به.
أنا آسف.
ميوكي.
شكرًا لك.
لقد كنت سعيدا.
ربما يكون الطريق شائكا
ولكنني اعتقدت أنني أستطيع
التغلب على العقبات
معها.
لكن...
فضيحة سوسومو تسوكيشيرو الأولى،
الحب الممنوع والطفل؟
- ماذا في...
- أنت عار على عائلتنا.
هل تعلم كم كان علي أن أدفع
لإيقاف هذه المقالة؟
يجب عليك أن تنهي علاقتك بتلك المرأة
فورًا.
انا لا أريد ذلك.
- أفضل أن أترك هذه العائلة بدلاً من--
- كلماتك لا قيمة لها!
إستمع، سوسومو!
ينبغي عليك أن تعرف
الذي يدمر حياة امرأة واحدة
إنه أمر سهل بالنسبة لي.
في النهاية
لم أستطع حماية مييوكي.
أنا مسؤول عن كل شيء.
لقد كان كل شيء...
بسبب أفعالي الأنانية.
انا نادم على ذلك.
لماذا لم أستطع
اختار مييوكي في تلك اللحظة؟
من فضلك توقف.
ما فعلته أمي كان لا يغتفر.
وهكذا جلبت ذلك على نفسها.
لقد حصلت عليها الكارما في النهاية،
كما يقولون.
بعد كل شيء
- كانت لها علاقة غرامية.
- هذا ليس صحيحا.
إنه صحيح!
إنه صحيح.
ماتت مييوكي...
بسببي.
لقد مرت خمس سنوات منذ ذلك الحين.
سوسومو!
جاءت مييوكي فجأة
لرؤيتي.
مييوكي. ماذا تفعلين هنا؟
عندي طلب أريد أن أطلبه.
أريدك أن تلتقي بمينوري مرة واحدة فقط.
قاصرين؟
هل هذه الفتاة...
مينوري تشعر بالوحدة الشديدة.
كان عيد ميلادها في اليوم الآخر،
وعندما سألتها عما تريده
قالت "أبي"
سيدي، لقد حان وقت
موعدك القادم.
سيد.
انتظر!
لقد قلت أنني لن أحتاج إلى رؤيتها.
لقد إنتهى الأمر بيننا.
- لا تتمسك بي هكذا.
- انتظر!
من فضلك لا تذهب!
سوسومو! انتظر!
أنا أعتذر
لما فعلته بك.
أنا آسف جدا.
لقد فعلتها
لي؟
أم.
أم!
تسوباسا.
أمي هل تبكين؟
أنا لا أبكي.
لقد كان هناك غبار في عيني.
هل أنت بخير؟ دعني أرى.
انا بخير. شكرا لك.
تسوباسا.
هل يمكنك الانتظار بالخارج
لفترة أطول قليلاً؟
سأكون معك في دقيقة واحدة.
ماذا؟
-حسنا؟
-حسنا.
تمام.
مثل هذا الصبي لطيف.
نعم.
ابني هو أغلى
شيء بالنسبة لي.
لبقية حياتي
أريد أن أكفر عما فعلته
من خلال التأكد من أنك تعيش حياة مريحة.
تكفير؟
سأفعل أي شيء بوسعي.
ثم...
يمكنك
افعل لي معروفا؟
هل تتصل بالسيدة كومي؟
- هيا، أعدها.
- ظننت ذلك.
ذهبت لرؤية السيدة كومي وحذرتها
أن إغواء قاصر يعد جريمة.
لماذا فعلت ذلك؟
لأن
لقد رأيتك
خارجًا من منزل السيدة كومي.
لقد كان غريبا.
لم يبدو الأمر
كعلاقة طبيعية.
مرة أخرى
- لا ينبغي أن يهمك الأمر.
- إنه مهم!
لماذا لديك مشاعر
تجاه شخص لا تستطيع أن تكون معه؟
لماذا لا تستطيع أن تختارني؟
أنا آسف.
انسى ذلك.
ماذا؟ مينوري ابنة
رئيس مجموعة تسوكيشيرو؟
أعلم أن هذا الكشف المفاجئ
لا بد وأن يكون لا يصدق.
لقد اكتشفت ذلك مؤخرًا أيضًا.
لماذا أخفيت
عنا مثل هذه المعلومات المهمة؟
عليك أن تسامحني.
أنا أيضًا لم أصدق ذلك في البداية.
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
لقد سمعناها للتو
ونحن مندهشون تمامًا.
شكرا لك على إخبارنا.
لذا...
ماذا كنت تتحدث عنه
مع الرئيس؟
لقد كنا...
التحدث عن المال في المستقبل.
أرى.
لقد توفي جدك للتو.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
نحن هنا لمساعدتك
في أي مشكلة قد تواجهها.
هذا صحيح.
لا تحاول إصلاح كل شيء
بنفسك.
إنه على حق.
نحن عائلتك بعد كل شيء.
نعم أنت على حق.
نحن عائلة بعد كل شيء.
نعم.
ولهذا السبب
يجب عليك الاعتماد علينا أكثر.
وخاصة فيما يتعلق بالمال.
عن المال؟
نعم.
إنها ليست مشكلتي فقط.
نعم، هناك تسوباسا أيضًا.
شكرًا لك.
سأطلب منك النصيحة
إذا كنت بحاجة إلى المساعدة.
لقد كان انتظارا طويلا.
لكن هذه الطريقة في العيش
تقترب من نهايتها.
قريبا سوف يتحقق حلمي!
جاري الاتصال
- نعم.
- مرحبا!
أنا كيساراجي من شركة Smile Home Service.
أنا فخور بنفسي
لجهودكم المبذولة للحصول على هذا.
لهذا السبب
أشعر وكأن الله يعترف
بجهودي حتى هذه اللحظة.
مرحباً، سأساعدك
في أعمال المنزل مجدداً اليوم.
- أوه، انتظر.
- نعم؟
في الواقع، نحن بحاجة فجأة
إلى الانتقال إلى الخارج
بسبب عمل زوجي.
أنا آسف،
ولكن اليوم سيكون يومك الأخير.
- هل تقصد--
- سنتأكد من أننا سندفع لك
لعمل اليوم.
- انتظر--
أنا آسف حقًا.
انتظر دقيقة!
ماذا؟
ماذا كان هذا؟
كم هو غير محترم، فجأة.
حسنًا، أعتقد أن التوقيت كان مناسبًا.
قريبا جدا
سأكون في وضع
لن أضطر فيه إلى العمل مرة أخرى أبدًا.
أنا أتبع قلبي
مهما كان أنانيًا
- حبيبتي لن أؤذيك أبدًا...
- انتظري دقيقة!
هل كان هناك نوع من الخطأ
من جانبنا؟
هل يمكنني أن أسأل ما هو السبب؟
مرحبًا؟
ماذا جرى؟
يريد هذا العميل تعليق
جميع المعاملات معنا.
ماذا؟ أي عميل؟
جميع المطاعم التابعة
لمجموعة تسوكيشيرو.
مجموعة تسوكيشيرو؟ لأي سبب؟
لقد سألت،
ولكن لم يكن الأمر واضحا بالنسبة لهم.
لم يحدث هذا من قبل .
ماذا تقصد ب "إنهاء"؟
أنا آسف جدا.
- أنا آسف.
- في وقت آخر.
ماذا؟
أتساءل ماذا فعل.
يضربني.
لكن خسارة الصفقة
مع مجموعة تسوكيشيرو تعتبر خسارة كبيرة.
كيف
سيتمكن السيد كيساراجي من معالجة هذا الأمر؟
يا رئيس، هل أنت بخير؟
نعم.
ما الذي جعلهم يقررون
فعل ذلك فجأة؟
لم تكن هناك أي شكاوى،
لذا فالأمر غريب.
نحن في ورطة.
رئيس.
هناك شخص هنا لرؤيتك.
واتارو؟
لماذا...
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
من هو الذي؟
ابن السيد كيساراجي؟
لا أعتقد ذلك.
ابنه عمره خمس سنوات.
واتارو؟
أريدك أن تنفصل عن أمي.
ماذا؟
انفصل؟ ماذا يعني؟
يجب عليك أن تعتني
بزوجتك جيدًا.
"زوجتك؟"
هل لديك علاقة غرامية؟
- ماذا؟
- هل هو على علاقة غرامية؟
رئيس؟
ماذا تقول بحق الجحيم؟
انا لا اريدك
لتعذيب أمي أكثر من ذلك.
لا أعرف عما تتحدث
، واتارو.
دعونا نتحدث على انفراد.
هل تحب أمي حقا؟
كفى. تعال معي الآن--
لا يمكنك تطليق زوجتك، أليس كذلك؟
رغم أنك وعدت
أمي بالزواج.
- هذا يكفي، واتارو!
- ردًا عليك!
في النهاية، كنتم مجرد حديث.
ما الأمر مع هذا
موقف جاحد
بعد كل ما فعلته لك؟
يا له من شيء فظيع أن أقوله.
أنا أفهم تماما الآن.
لا أستطيع أن أسمح لك برعاية أمي
أو الطفل في الطريق!
لا أستطيع أن أثق بك معهم.
لا، ليس كما تعتقد!
فقط انسى ما رأيته.
لماذا...
هناك شيء خاطئ.
بدأت الأمور
تتجه نحو الخطأ منذ ذلك اليوم.
لقد حدث كل شيء
منذ ذلك اليوم.
آت.
أمي! ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كنت أمر من هنا وقررت أن أزور المكان
لرؤية وجه تسوباسا.
أوه، أرى.
- تسوباسا سيكون سعيدًا.
- شكرًا لك.
من فضلك ادخل.
شكرا لك على السماح لي بالدخول.
ولكن يا أمي،
أليس اليوم هو اليوم الذي لديك عمل فيه؟
حسنًا...
حول ذلك.
لقد تركت وظيفتي.
سآخذ استراحة لفترة.
لقد كنت أعمل لفترة طويلة.
هل استقلت؟
يا إلهي.
لقد أُجبرتَ على الاستقالة.
أليست هذه هي الحقيقة؟
ماذا؟
أعني، لقد تم طردك. صحيح؟
أنت...
لقد كنت
أنت المسؤول عن كل هذا،
أليس كذلك؟
نعم لقد فعلتها
س-لماذا تفعل ذلك؟
لماذا؟
لقد كنت أنت الشخص
الذي خانني أولاً، أليس كذلك؟
إذا كنت تريد وظيفة أخرى، لماذا لا
تذهب وتسأل عائلة تسوكيشيرو؟
لماذا؟
الشركة الكبيرة
التي كنت تتحدث عنها.
لقد كانت عائلة تسوكيشيرو،
أليس كذلك؟
ماذا؟ ماذا تقول؟
وافق سوسومو تسوكيشيرو بكل سرور
على التعاون.
لقد كان يحمل ضغينة
ضدك أيضًا.
هذه المرأة.
إنها...
حماتي.
لقد كنت أنت الذي بعت قصة
علاقته إلى مجلة.
لم يكن لديه أي فكرة أن المرأة
التي باعت القصة
كان شخصًا قريبًا مني.
هل كنت تريد المال بشدة؟
أنك لم تهتم
بمن دمرته؟
لم يكن هذا قصدي!
ولكن يا أمي...
لقد تقدمت على نفسك قليلاً،
أليس كذلك؟
لقد قمت بالتسجيل في عيادة تجميل.
لقد خططت لقضاء إجازة في الخارج.
وذهبت إلى صالون الأظافر،
قبل أوانك بقليل.
للأسف...
أنت لا تحصل على أي أموال على الإطلاق.
لذا يرجى التخلي
كل الأحلام التي كان لديك.
لقد خدعتني، أليس كذلك؟!
خدعتك؟!
هل هذه هي الطريقة التي تعاملني بها
في اللحظة الأخيرة؟
بعد كل ما فعلته لك؟
- أمي!
- اسكتي!
أكرهك يا جدتي! إذهبي بعيدًا!
- يا لك من شقي!
- أنا سعيد
أن تسوباسا يكرهك الآن.
وهو ما يعني
أستطيع أن أقطع علاقتي بك
دون أي ندم.
لقد كان مرضيا.
كنت أتمنى أن أرى
هذا الوجه مشوه باليأس.
ماذا أفعل
هو الشيء الصحيح.
واتارو؟ كيف كان الأمر؟
هل يمكنني...
هل اتحدث معك الان؟
إنه بخير. كيف كان؟
عندما قال يوداي...
أنني جاحدة
بعد كل ما فعله من أجلي...
لقد أدركت
هذا الشخص
لم أهتم حقًا...
عني أو عن أمي.
إدراك هذه الحقيقة...
لقد كان صادمًا بالنسبة لي.
لكن...
لقد أذيت يوداي أيضًا.
أعرف أنه لا ينبغي لي أن
أقول لك هذا.
ولكن انا...
لقد أعجبني يوداي كثيرًا.
أستطيع أن أتخيل مدى صعوبة الأمر...
هذا لك، مينوري.
قاصرين.
انا بجانبك.
أتمنى أن تصدق ذلك
مهما كان الأمر.
يوما ما
سأصبح الرجل
الذي يمكنه دعمك.
عندما يأتي ذلك الوقت...
آمل
سوف تراني مرة أخرى.
وداعا إذن.
ماذا أفعل...
هو الشيء الصحيح.
ماذا أفعل
أنا أكون...
تعال إلى المنزل. دعنا نتحدث. لا رد.
هل تأكل بشكل صحيح؟
هل لديك ما يكفي من المال؟
لا يوجد رد، أين أنت؟
لا رد،
أنا قلق، اتصل بي. لا رد
واتارو.
يهودي
لماذا لا تجيب؟
أين أنت؟ اتصل بي.
لماذا تتجاهلني
عندما أكون في ورطة؟
ألا تشعر بالقلق بشأن أمك؟
أنا الوطن.
مرحبًا، لقد تأخرت اليوم.
نعم كنت مشغولاً في العمل.
لم تأكل بعد، أليس كذلك؟
لقد قمت بتحضير الأرز المطبوخ بالباذنجان.
أنت تحب الباذنجان، أليس كذلك؟
نعم.
شكرا على الوجبة.
- إنه جيد.
- حقا؟
أنا سعيد.
بالمناسبة...
هل فعلت...؟
هل تسمع شيئا؟
مثل ماذا؟
لا تهتم.
أيهما ألذ؟
طبخي
أو طبخ ريكو؟
ماذا؟
و- ماذا تقول؟
أنت تأكل طبخها كل أسبوع
مع عائلتك الأخرى، أليس كذلك؟
يا.
أيهما أفضل؟
انتظر...
هل أنت بخير؟
مينوري. دعني أشرح.
لقد فات الأوان للذعر الآن.
ألم تخبرك أمك؟
أم؟
هيرومي كيساراجي: مكالمة فائتة
يا يوداي! تواصل معي إذا رأيت هذا!
مينوري يعرف كل شيء.
كل شئ؟
نعم.
كل شئ!
انا اعرف كل شئ
انتظر! الأمر ليس كذلك.
لقد فقدت نفسي للتو من أجل...
لقد فقدت نفسك للتو
منذ أكثر من عشر سنوات؟
وهكذا كنت تخونني
مع زميل في المدرسة الثانوية؟
منذ أكثر من عشر سنوات
لقد واصلت خيانتي
أنا وتسوباسا!
مينوري، اهدئي.
لنناقش الأمر.
أنت لن تطلقني،
أليس كذلك؟
و-علينا أن نفكر في تسوباسا.
تسوباسا؟
لماذا لا تقلق بدلا من ذلك...
عن الطفل
الذي سوف يولد؟
ماذا؟
أنت تعلم أنه ليس من السهل
تربية طفل.
يتطلب الأمر الكثير من المال.
هل تعتقد أنك تستطيع
الاستمرار في العمل في وظيفتك؟
حتى لو علموا
أنك كنت على علاقة غرامية؟
كيف عرفت ذلك؟
لا، لم تطلب من واتارو...
هل أنت متأكد أنك بخير؟
يبدو أنك كنت تعتمد
على أصولي.
سيئة للغاية.
قاصرين.
يا.
ألا تقلق؟
يبدو أن أمك عليها ديون كثيرة أيضًا.
قاصرين.
على أية حال، دعونا نتحدث.
لقد وصلنا إلى هذا الحد
معًا، أليس كذلك؟
أنت على حق.
لقد كنا...
معاً...
لفترة طويلة جدًا.
نعم.
لهذا السبب
ينبغي علينا
أبدأ من جديد.
أنا أعتذر.
قاصرين.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
يهودي.
ارفع رأسك.
شهادة الطلاق
أنت وأنا
يحصلون على الطلاق.
الخيانة ليست جريمة؟
توقف عن العبث معي!
أنت من يتلاعب معي!
أنت لست جزءًا من عائلتي،
كما تعلم.
أحبك.
أريدك أن تصدقني.